(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(別隱藏了告訴我吧)
(your back shot)
(被丟下的人是我)
(愛和信任都全數失去)
(說想和好明顯只是謊言)
(轉三圈握個手再來叫聲汪)
(你那自命不凡的Nonsense)
(是一根根刺進我心裡的針)
(即使像你這樣空洞無物的人)
(我也曾期待著你或許能改過向善)
(在這滿是Bug的世界相遇和歡笑)
(來世我想要幸福地活著)
(我要把咒語撒滿整個世界)
(裝模作樣的Hero其實只是個Joker對吧？)
(披著偽裝外皮的你真面目比幽靈還要恐怖)
(你的心是贗品)
(Everyday  我的心承受著無數的傷痛)
(你心裡裝的只有私欲)
(像哄小孩般暴露著自己的愚蠢)
(上鎖的潘朵拉之盒)
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(如果要隱瞞就演到底)
(用貞潔用誓約)
(別再糊弄地老實說吧)
(別隱瞞了告訴我吧)
(your back shot)
(被惡夢擺佈的日子 head shot)
剛才看到了
是啊  有雙使
停車  我去看一下
是
晚安  女士
你的同伴很巨大啊
你看得見嗎
長了角的骷髏  還有烏黑亮麗的羽毛
好帥氣的雙使啊  他叫甚麼名字？
第一次…
第一次有人能理解我…
我當然能夠理解
因為我也是一樣的
我們是「金烏玉兔」
他的名字叫「夜櫻」
我沒看到另一位雙使啊
她叫做「朝霧」
她不擅長在晚上行動  所以躲起來了
那麼
你這種時間在這裡做甚麼呢
我原本打算跳下去尋死…
因為我是不被需要的人
只要你一跳  我就會立刻把你拉上來
你不能死啊
對不起…
對不起
不好意思
我不該跟初次見面的人講這種話的
沒有關係啦
我會路過這邊也是種緣分
不嫌棄的話  我願意聽你說
我叫影森權藏
我是新鄉伊織
你為甚麼會說自己不被需要呢
我從小頭腦就很不靈活
上不了爸媽希望我入讀的學校
不管甚麼都做不好
我無法回應他人的期待
連哥哥也看不起我
大家都把我當成不存在的人
我就覺得自己是這個世界不需要的人
我以前也曾有過尋死的念頭
我上山尋找適合自盡的地方時
剛好遇到了他們
就是「金烏玉兔」的本尊
雖然沒有手和頭
但我覺得非常美麗
我不知道那是神明還是佛祖
但心想如果是祂的話
或許能夠帶我去天堂
於是我就像這樣割了手腕之後…
他們就出現了
是的
他們兩個都非常溫柔
也聽我說了很多煩惱
可是每當我和他們兩個相談甚歡
在其他家人眼中卻像是瘋了
就算跟大家說明雙使的事
他們也只會覺得我在對著空氣講話
甚至說我「幻覺  幻聽」
或是「生病了」
於是我就想說讓大家看看金烏玉兔的模樣
結果又被說是惡魔以及惡靈
覺得我被怪物附身了
越來越疏遠我
只有哥哥好像有點興趣
不能相信那傢伙
他就算知道雙使的事
也只會將其當作奴隸使喚至死
你只是被他當成工具利用
跟新鄉家斷絕關係吧
像我這樣的人
在這世上是沒有容身之處的吧
伊織小姐
不嫌棄的話  要不要來我們家呢
影森家也還算是個挺龐大的家族
我們正在擴展事業  所以需要人手
可是讓我這種陌生人…
我們這邊有很多
與你有類似境遇的人在工作
也有不少雙使持有者
你應該能不用顧慮任何人  安心生活吧
我們最歡迎帶著雙使的人了
(第二十二話  影森兄弟與黑谷姐弟)
兄長  你膊頭的傷還好嗎
應該沒事吧  手也都還能動
你都被步槍射中了
要好好治療才行
去找普通醫生看槍傷的話
會被問東問西  還會叫警察來…
兄長沒有醫療卡  所以醫療費會很貴
那可不行啊
我會給華小姐添更多麻煩的
(負擔全額)
所以…
我們去影森家吧
為甚麼啦
影森家的醫療室有櫻澤醫生在
她不是普通的醫生  所以沒關係
你說那個會取人鮮血的醫生嗎
話說不是普通的醫生  反而更有問題吧
況且我…
好痛…
還沒完全相信影森家
不可能就這樣跟你一起去
兄長好過分
我還想問你這樣真的好嗎
一味地相信他們
沒問題的
確實以凡間來說
影森家全是一些超乎常理的人
但如果用一般的常識應付
在這個圈子馬上就會死掉的
我之前也說過
從東村的追兵手中拯救我們的人
就是主公跟仁先生
仁嗎
他就算被我拿柴刀架在頸上
也還是老實說了自己是攻擊東村的負責人
沒錯
仁先生在奇怪的地方總是超級認真的
為了保護影森家
在三兄弟中  他總是會第一個去做醜人
他不管對敵人還是部下都不會感情用事
工作時感覺就像是
把自己的感情都抹殺了一樣
另外兩個兄弟呢
波久禮老師為了讓我以後能過上普通的生活
教了我一些用得上的技術
他在畫的漫畫
該說是類似現代的錦繪嗎
我平時會協助他工作
這樣就算不出去外面
也能在結界中安全地賺取生活費
那還不錯啊
至於遊馬先生…
他的笑容很可疑
他真的是最沒辦法信任的
兄長你有被遊馬先生問過
「要不要死一次看看」嗎
有被問過
反正都會被人追殺
不如乾脆先死一次
獲得能保護自己的力量比較好
然後應該由影森家這種強大的組織
來提供支援與管理
這是遊馬先生的想法
雖然講的都是些相當危險的話
但是遊馬先生他沒有對我們說過謊
要怎樣處理這孩子呢
把她還給東村嗎
可是她已經看到太多凡間的事物了
就算讓她回村裡
為了不讓她說出多餘的話…
她會被關進牢裡嗎
有辦法讓她自由行動嗎
現在的東村小孩對雙胞胎的秘密
以及亞晨跟月落
死掉會得到力量的事毫不知情
等到長大  被認同是村莊的一員時
才會被告知雙胞胎的秘密
阿左美還甚麼都不知道
共享秘密嗎
也就是說知道這件事才算是長大成人啊
是藉由賦予特別感來強化團結的做法
知道雙胞胎的秘密後
如果有人懷疑的話會怎麼樣
不贊成村莊做法的人
就會用出去賺錢的名義來到凡間
在凡間跟東村有關的人會幫他們介紹工作
讓他們可以養活自己
難道
出去賺錢的人幾乎都沒回來的原因就是…
因為回去的話
很有可能會跟月落講村莊的秘密啊
也有人真的只是為了工作才去凡間的
不過就被影森家殺掉了
我們也有人被殺  彼此彼此吧
尤其是田寺家殺了很多人啊
歡迎你們回來
我回來了
辛苦了  謝謝你們
主公  我想帶兄長回影森家接受治療
我還沒說我要去啊
抱歉  亞晨
回去之後還要先處理秋夫
我不想讓月落看到我們家難看的一面
是嗎  秋夫先生…
秋夫是那個對我放出殺氣的光頭嗎
宅邸那邊剛才抓到叛徒了
果然是秋夫
跟仁預想的一樣啊
可是…
舅父從來沒說過他跟秋夫有聯絡
月落來到宅邸的那晚
是舅父跟我說雙胞胎會齊聚在影森家的
他說「威蕃提供了情報」
「我已經召集打工仔過去了」
「你就當作內應把雙胞胎抓起來吧」
不過我沒理會那些訊息
假裝睡著了
已讀不回
所以說跟秋夫聯絡的人是威蕃嗎
威蕃
那傢伙知道父親大人與母親大人的事
那秋夫會不會也知道甚麼呢
主公
我們儘快趕回宅邸
從秋夫跟山之神手中獲取情報吧
我的工作室啊
電腦  資料  原稿
對不起啊  老師
我們稍微打了點架
雖然弄壞了很多東西
不過咖啡機沒事啊
老師要喝嗎
我要詛咒你以後喝的咖啡都變成墨水
資料呢
沒事  很好
就算資料不見
不是也能馬上用「黑白」畫出來嗎
這個你就不懂了
人手畫出來的線條抖動才是醍醐味啊
是這樣嗎
一切都整整齊齊的  不是比較好看嗎
這跟人的內心一樣
我在創作角色時會特別注意這件事
有點起伏才比較有人情味
仁先生
仁先生  拜託你了
能不能幫幫秋夫呢
沒辦法
老爸是不可能放過叛徒的
秋夫會被處理掉吧
我從小就跟他在一起了
雖然沒有血緣關係  但他是我的兄弟
不管我說甚麼  主公都不會聽的
但你是他兒子  由你去說的話…
春夫
如果留下危險因子
也會危及到你們的性命
不能讓秋夫活下去
整隻手都斷了  我也醫不好啊
我先幫他止血了
但想留他一命的話還是去外面的醫院比較好
想不到自己的弟弟竟然是叛徒
真難受
除了我之外
宅邸裡可能還有其他叛徒啊
宅邸內的人員
都已經把情報提供給冬樹的閻魔帳了
自從我們開始懷疑你之後
就用閻魔帳
把宅邸內的所有人員都調查了一次
只剩你還沒查過了
櫻澤醫生也被查過了嗎
查過了  反正我又沒做甚麼虧心事
為甚麼要背叛
你也知道主公絕對不會放過敵人跟叛徒吧
等他們回來  從你身上獲取情報後
你就會被殺掉
我們姐弟也保護不了你
你對影森家的工作有甚麼不滿嗎
我也很不喜歡做這些地下的勾當
不喜歡到隨時都想辭職不做
可是我沒有恨到會出賣同伴
為甚麼啊  秋夫
你也知道我的體質特殊
痛覺似乎天生有問題  感覺不到疼痛
因為這點  我小時候就天下無敵
我不知道肉體的極限
所以不管跟誰打架都打得贏
我不知道自己的疼痛
也不知道別人的疼痛
我很感謝影森家願意養育我這麼危險的人
如果我就那樣直接出社會的話
在這個國家  我早就被判死刑了吧
因為影森家全是一些怪人
所以我生活得很自在
也有很多奇怪的雙使  所以不會無聊
我跟同樣沒有父母的人成為兄弟姐妹
得到了「家人」
雖然這樣的生活也挺開心
但我的心底就是有個缺口
那個欠缺的東西
每天都在我的腳底慢慢擴張
糾纏著我
後來  我開始在網上尋找自己的同伴
找到了跟我一樣身體感覺不到疼痛的社交媒體
然後在那裡…
找到了可能是我母親的人
這讓我浮現出從來沒有過的感情
你跟她聯絡了嗎
那個人跟你說了甚麼嗎
秋夫  她是拋棄了你的人
事到如今才來見你有甚麼用
是想打算做甚麼
人家說不定只是想利用你
夏樹姐  我有事想拜託你
立刻讓山之神逃跑吧
怎麼可能讓他們逃出去
還要讓冬樹獲取情報
拜託了
山之神要被毀掉了  會死掉的
被毀掉？ 被誰啊？
他們已經跟你解除契約了
這個宅邸裡沒有人會危害他們
你到底在說甚麼  秋夫
找到了
很好  山之神沒有被毀掉
雖然有點對不起你們
但要請你們去給冬樹獲取情報啊
回收回收…
這傢伙…
很痛啦
唏  喝
你們都沒事嗎
是嗎  太好了
好痛…
糟糕  我走不動了
山風被毀掉了
谷風不見了
我正在趕往現場
正門前面好像有東西爆炸了
那邊有甚麼異狀嗎
目前一切正常
我們會繼續在醫療室待命
是雙使的攻擊嗎
還不知道
這座宅邸就是在這種時候特別麻煩
因為雙使太多了
所以有外面的雙使進來時
沒辦法馬上就察覺
谷風…
…的本尊嗎
為甚麼會在這裡
大家
快趴下
(「展開羽翼的孩子啊)
(啊  該怎麼說呢)
(今後可全是地獄啊)
(根本不存在甚麼極樂淨土)
(就連理應美好的明天也想必一片混濁」)
(對於用這些話語封住你未來的大人們)
(通通都甩開吧)
(你只要懷抱夢想盡情飛翔就好)
(不斷惡化的醜惡)
(極度脫離人性的情感)
(越來越僵化的頑固)
(犧牲他人的人生)
(換來自己苟活的混帳)
(生在和平的時代)
(過得幸福一點也無妨)
(我希望)
(你能好好活下去)
(跳舞吧  如孔雀般的姿態)
(把一切都當耳邊風)
(包括那些「妒忌」與「不純」)
(明明想去愛)
(明明也想被愛)
(不知從何時  這世界連這點都不再允許)
(已經受夠)
(全都是只用蠻力思考的傢伙)
(腐敗的無政府主義)
(在你選擇相信之後的前方)
(一定只會剩下那些願意相信你的人)
(下集預告)
你保護了主人
不管是雙使還是人
都沒辦法獨自活下去
被身邊的人背叛還真是難受啊
(第二十三話  情與理)
(字幕由官方提供)